---
published: true
---

### Каркоза Семен Михайлович, (пра-прадедушка) {#Каркоза-Семен-Михайлович}

_ум. после 1926-го года, д. Скакуновщина, Мартиновская волость, Лепельский уезд, Витебская губерния._

Отчество - Михайлович стало известно из списка хозяйств 1925 и 1926 гг.. Каркоза Семен там один - Михайлович

Так же по этому стписку стало известно про его брата Александра (одинаковые отчества и фамилии)

А про их брата Степана, стало известно после общения с Надей Шандриковой (моя 5ю сестра). Как она сказала - 
"_Моя пра-прабабушка Ирина(мама деда Коли) и отец твоей бабушки Ани были двоюродными_". 
На могиле у ее прапрабабушки Ирины отчество - Степановна. Т.е. был третий брат - Степан Михайлович, на момент 1925-1926 он 
просто умер уже и его нет в списках.
